845年
人類嘅正常生活
就好似城牆一樣
因為突然出現嘅盔甲巨人
同埋超大型巨人
一次過被摧毀晒
人類放棄咗瑪莉亞之牆
失去咗兩成人口同三分一嘅領土
活動範圍
退後到蘿莎之牆入面
850年
超大型巨人再次出現
而且好似上次噉破壞城牆
巨人再一次蹂躪人類
對付巨人嘅士兵相繼畀巨人殺死
然後…
艾倫，快啲…
之前畀巨人食咗落肚嘅艾倫耶格
竟然喺死亡邊緣
喺巨人神秘嘅身體重生
大家聽住！
南方領土最高負責人托特彼克斯
好敏鋭噉判斷出戰鬥嗰陣
艾倫耶格擁有嘅巨人力量
可以幫人類攞返托羅斯特區
於是佢兵行險着
佢變咗做巨人之後
就會拎起嗰嚿喺城門附近嘅大岩石
然後佢會搬去城門嗰度
塞住城門個窿
只要今次作戰計劃成功
就會係我哋人類
第一次成功喺巨人手上搶返我哋嘅領土
呢一步，對於人類嚟講
係相當巨大嘅進擊
之不過，作戰一開始
就已經接近失敗
《進擊的巨人》
［傷：托羅斯特攻防戰8］
我哋雖然將大部分嘅巨人
好成功引去城牆嘅角落頭啊
但係就算我哋點樣避免戰鬥都好
都依然失去咗兩成嘅士兵
並唔係話就噉失去咗
呢士兵並唔係真係諗住去死
佢哋係因為我嘅命令先至會死
而家係人類生死存亡嘅緊要關頭
只要可以令人類繼續生存落去
噉就算畀人話我係劊子手，我都唔介意
阿加曼！
喂，唔好噉啊，阿加曼
你快啲離開佢啊
艾倫，你仲認唔認得我係邊個啊？
我係米卡莎啊
我係你嘅屋企人啊
你要搬嗰嚿岩石
過去塞住城門個窿㗎
作戰失敗咗
我一早就估到喇
呢個世界根本唔會有秘密武器
艾倫，你係人類嚟㗎，你係人啊
離開啊，阿加曼
究竟搞乜嘢啊？
佢只係隻頭腦簡單嘅普通巨人咋
艾倫
伊恩班長！
前便有兩隻巨人埋緊嚟
分別係十米級同六米級
後便都有一隻啊
有隻12米級嘅行緊過嚟啊
伊恩，我哋撤退先啦
呢個細路…
睇嚟都冇辦法塞到個窿㗎喇
係啊
雖然好無奈
但係唯有留佢喺度啦
確認精鋭部隊，發出紅色訊號彈
照噉樣睇嚟
封鎖城門嘅作戰發生咗好大問題
我哋啲同伴死咗咁多
係咪都係枉死㗎？
喂，你哋睇下嗰邊
嗰邊有咩事啊？
唔通佢哋失敗咗？
點解會噉㗎？
喂，阿爾敏，你去邊啊？
彼克斯司令
我哋而家就盡快回復城門嘅防衞狀態
有冇問題啊？
唔使
請司令你發出撒退命令
唔可以撒退
繼續引啲巨人埋去城牆嘅角落頭
至於精鋭部隊嗰方面
我已經將指揮權交咗畀伊恩㗎喇
伊恩佢哋唔止有好好嘅身手
而且仲係精英中嘅精英
而家肩負住人類嘅命運
呢個情況我哋根本就冇退路
更加唔可以認輸
為咗唔好畀佢哋已經
死咗嘅士兵白白噉犧牲
只要精鋭部隊未死
佢哋就一定要奮戰到底
喂，諗咁多做乜嘢啊？
快畀指示啦
伊恩，呢個都唔係你嘅錯
根本就作戰計劃一開始就冇理據啊
我哋都好清楚㗎
雖然係有嘗試價值啊
但係而家都夠晒皮啦
總之我哋而家就要上返城牆啊
等陣
等陣，冷靜啲，阿加曼
妮可，麻煩你負責12米嗰隻
密達比同我嘅人負責另外嘅兩隻
你喺度講咩啊？
而家我指揮
收聲，然後執行命令
我哋唔可以就噉抌低
冇防備嘅耶格
要改變計劃
要保護佢遠離巨人
直到成功回收為止
對人類嚟講
佢個珍貴嘅可能性
唔可以話咁易就放棄佢
佢同我哋好唔同
冇人可以取代得到佢
你竟然為咗呢個
一啲用都冇嘅人而噉做？
你知唔知道而家
已經死咗百幾人咁多喇？
你要回收呢個人
之後仲繼續重複做呢啲噉嘅事呀？
講得冇錯，唔理死幾多人
都要繼續重複噉做
艾倫佢哋發生咗咩事啊？
阿爾敏佢一個人走咗去
我諗…應該冇事㗎
應該？
你放心，艾倫…
佢實做到㗎
我覺得將巨人聚埋喺城牆角落
呢種做法根本就係嘥氣
如果同巨人正面戰鬥嘅話
肯定會變做咗消耗戰
所以高層諗住
喺現階段避免消耗戰力
即係話而家犧牲咗嘅士兵
全部都係枉死？
遲早都要總動員
為咗可以保存兵力捱到總動員嗰陣
當然要將犧牲數字減到最低啦
噉做係啱嘅
乜原來係噉解？
咪就係咁簡單囖
係噉，我哋都要盡量唔好犧牲
要保住條命
伊恩，你講真嘎？
除咗噉
人類要點先可以贏到啲巨人呢？
妮可，你話我知
仲有咩方法
可以打破到而家噉嘅局面啊？
我哋要保持住人性
喺唔害死人嘅情況下
又要可以打得贏嗰啲可怕嘅巨人
話我知有咩方法啊
問我有冇打得贏巨人嘅方法？
我有咩理由會知道喎？
就係因為噉樣，我哋而家可以做嘅
淨係得呢個方法
為咗可以保住呢個來歷不明嘅人類武器
我哋唯有搏埋條命出去
點都要令到計劃成功
好悲慘喇
不過已經係我哋人類到目前為止
唯有可以做到嘅嘢
你話，仲可以點做？
呢個係我哋可以參與嘅戰鬥
係我哋求存嘅唯一方法
呢啲噉嘅嘢，我冇辦法接受
妮可
不過我會服從命令
因為你頭先講嘅嗰啲嘢
真係講得好啱
就畀佢哋見識下
人類喺絕境入面掙扎求存嗰種恐怖法
我真係唔想再見到人犧牲
後面嗰隻12米級巨人，一於交畀我
我哋行喇，我哋對付前面嗰兩隻
好多謝你肯幫我，伊恩班長
算喇，阿加曼
你唔使講「多謝」啊
頭先都唔知你會做出啲咩事
爭啲嚇死我
照開頭嘅計劃，隨你自由嘅行動
噉先可以發揮到你最大嘅能力
係
為咗保護你最鍾意嘅人
佢係我嘅屋企人
傷咗嘅地方竟然冇復原？
唔通係因為之前受嘅傷？
艾倫有冇事呢？
而且，有乜嘢可以保證艾倫
一定可以變返人呢？
唔好再諗喇
就算點諗我都唔會明白
呢一刻，我要做啲我做得到嘅嘢
艾倫，米卡莎，發生咗咩事？
（重心偏重於一邊）
（要做出類似飛行嘅動作）
（要用盡全身嘅力，先至做得到）
（立體機動裝置嘅訓練3）
（係教官故意割斷救生索）
（觀察佢哋反應嘅訓練）
我噉𠸏？到底係我…
而家喺度做緊咩啊？
點會喺度𠸏？
乜嘢都睇唔到
今日幾多號啊？
呢度係…
原來我…喺屋企呀？
好眼瞓
艾倫
你喺度做乜嘢啊？艾倫
你哋聽住，我哋今次嘅任務
係要將嗰啲巨人引去城牆角落頭
我哋一定要盡量小心
將佢哋引去嗰度
你哋明唔明？
我哋而家冇必要同啲巨人戰鬥
係噉三個訓練兵編為一組喺地面行
到牆邊之後再向上跳
你哋千萬唔好死
萬一有唔跟住走嘅巨人
就等我哋解決
竟然話係萬一？
計我話十隻巨人至少有一隻會係噉
如果我哋覺得情況危險嗰陣
我哋可唔可以按照自己嘅判斷行動？
只要有效嘅話，就冇問題喇
-基爾斯坦班，出發
-係
今次弊，要小心
出現咗隻13米級
佢而家過去耶格嗰邊
城門嗰邊，有幾個新嘅巨人入侵啊
有4隻10米級嘅過緊嚟
阿加曼，後面交畀你啦
知道
我哋一於就喺度收拾佢哋啦
-咪畀佢哋接近耶格
-知道
對付四隻巨人
兩班精鋭部隊都好勉強
點會噉𠸏？
明明我哋嘅人咁少
點解會嚟咗咁多巨人𠸏？
唔通係…
畀艾倫吸引過嚟𠸏？
米卡莎！
你哋嗰邊咩情況啊？
阿爾敏
到底艾倫發生咗咩事啊？
好危險，你走啦
艾倫變咗隻巨人之後
唔知點嘅失去理性
我同佢講咩都好，佢一啲反應都冇
都佢做咩，都只係嘥心機㗎咋
噉作戰呢？
已經失敗咗
不過為咗保住艾倫
大家都仲戰鬥緊
但係再係噉落去嘅話
有咁多巨人我哋遲會早全軍覆沒
一定要對住條頸後面嗰個位置斬落去
長度只有一米
寬度只有十厘米
阿爾敏
我一定要將艾倫拉返出嚟
你要守住呢度，唔好畀啲巨人走過嚟
你講咩話？
我一定要由巨人嘅弱點
嗰度拉返艾倫出嚟
我相信
就算呢個巨人係艾倫變出嚟
基本體質應該都係一樣
你放心啦，只要避開正中間嘅話
佢就一定唔會死
不過如果要噉做嘅
肯定會好痛
阿爾敏！
阿爾敏，你唔好亂嚟啊
米卡莎
你去做你而家可以做到嘅嘢啊
你去戰鬥嘅，就可以救到好多人條命
艾倫就交畀我，你快過去啦
1000819
艾倫，你聽唔聽到啊？
1003045
你一定要振作啊
1004646
你唔離開嘅話，我哋全部都會死㗎
1007791
你點可以輸畀巨人嘅身體㗎？
1010085
總言之，你要快啲
1011513
要喺呢個噉嘅肉體入面走返出嚟啊
1015185
你話我要離開呢一度？
1018025
點解啊？
1019844
我而家仲好眼瞓
1022563
艾倫，你快啲啦
1025123
走出嚟啦，艾倫…
1032764
如果你唔走出嚟嘅話
1034290
你媽媽嘅仇點啊？
1036279
你唔係話要殺死所有巨人㗎咩？
1038610
你唔係話過好憎殺死你媽媽嘅巨人咩？
1043109
你喺度講緊乜嘢啊？阿爾敏
1046812
你話我媽媽？佢咪喺度囖
1050197
艾倫…你快啲起身啊，艾倫
1054190
我知你仲喺入面嘅，艾倫
1057137
你仲留喺度嘅話，遲早會畀巨人殺死㗎
1059977
到時你就咩都玩完㗎喇
1064087
咪講咗囖？
1065674
你好煩啊
1066629
我都唔知道你喺度講緊啲咩
1071014
點解你喺度要我出去外面喎？
1074277
係嘞，點解我要出去外面呢？
1081890
點解我要加入調查兵團？
1093547
幾唔情願
1094411
都只可以憑自己嘅判斷行動
1107719
去死啦
1115041
可惡啊，而家先至搞掂咗一隻
1123001
暫時保持距離先
1124341
阿加曼而家歸隊
1126415
同埋密達比班正式會合
1138562
乜噉𠸏？
1145298
阿莊！
1146042
你快啲走啦，哥尼
1151430
我唔會畀任何人因為我而死嘅
1169901
搞錯？而家至壞？
1190362
阿莊！
1196904
發生咩事啊？
1198629
點解佢喺度跑，唔用立體機動裝置𠸏？
1202144
唔通阿莊…
1203509
佢嘅機動裝置壞咗？
1206777
要快啲諗個辦法啊
1220315
真係激氣啊
1221643
我而家點可以喺度拖累人哋㗎？
1237530
點算呢？搏定唔搏好呢？
1243970
艾倫…
1247783
1252923
我哋細個咪講過𠸏？
1255020
我哋遲啲要出去外面嘅世界探險𠺢嘛
1259976
我哋要去城牆外面
1261425
去好遠嘅地方探險
1263992
有可以點火嘅水、冰凍嘅大地
1267632
而且仲有一望無際嘅沙
1271337
係我爸爸同媽媽都好想睇下嘅世界嚟㗎
1279686
我諗你而家已經全部唔記得晒喇
1282699
因為你咁耐都冇再提起呢件事
1285234
而且你嗰陣仲唔想畀我加入調查兵團
1289783
你話要去外面？
1296030
艾倫，你應下我吖
1298936
明明走出城牆外面嘅話
1301031
就意味住走入地獄
1303901
真係走出去嘅話，好可能…
1305974
會好似我爸爸媽媽一樣會死得好慘㗎
1309250
噉點解艾倫你…
1311197
仲係噉想去外面嘅世界吖？
1316842
你問點解要去外面？
1319738
呢啲噉嘅嘢仲使問㗎咩？
1325584
係因為…
1326905
我係喺呢個世界出世吖嘛！
1338991
（待續…）
1431959
（預告）
1433640
上、走啊、要生存
1437131
喺無數語言互相交錯之中
1439550
喺失去咗眾多生命嘅戰場入面
1442446
艾倫肩負咗人類嘅希望，行去城門
1445812
［原始的慾望：托羅斯特攻防戰9］